Suponhamos que uma classe A tivesse os métodos públicos m1(), m2() e m3()
e uma subclasse B tivesse os métodos públicos m4() e m5().
    a. Desenhe o diagrama de classes para esse exercício para realizar o exercício, porém, não
    é necessário postar este item.
    b. Quais dos cinco métodos podem ser acessados por objetos da classe A?
    c. Quais dos cinco métodos podem ser acessados por objetos da classe B?
    d. Suponhamos que m1() fosse declarado como private. Agora quais dos cinco métodos
    podem ser acessados por objetos da classe B?

R: 

b. Os objetos da classe A podem acessar os métodos m1(), m2() e m3().

c. Os objetos da classe B podem acessar os métodos m1(), m2(), m3(), m4() e m5().

d. Se m1() fosse declarado como private, os objetos da classe B não poderiam acessá-lo. 
Portanto, eles só poderiam acessar os métodos m2(), m3(), m4() e m5().
